# ТЕКСТ ЗАДАНИЯ:
<p>Дорисовать Dashboard для act-device-api, начатый во время воркшопа</p>
<p>Критерий приемки:_</p>

1. Скриншот Дашборда.
2. Json Файл с Бордой.

<p>Должны быть секции:</p>

1. Мониторинг GO метрик. (CPU time, GC Duration, Heap)
2. RPS by Handler
3. RPS By Status
4. Response Time by Handler
   

# ТЗ (логика задания):
1. Построить хайлоад-тестер device-api с использованием яндекс-танка
2. Построить борды в Графане на указанные сервисы
3. Протестировать сервис
4. Найти точку насыщения (RPS)
   

# УСЛОВИЯ ПРОВЕДЕНИЯ ТЕСТА:
1. Докер контейнер *без* ограничения ресурсов
2. Система на Intel-core i7, 16gb RAM DDR3, OS: macOS 


# РЕЗУЛЬТАТЫ:
0. Создал требуемые борды в графане с использованием метрики overall_quantiles, go_stats и системных показателей (heap).
1. Cоздал и донастроил пушку в яндекс-танке, дописал запросы на НТТР сервис device-api
2. Разнес запросы на HTTP device api и notification api в два параллельных pool с разными .ammo файлами. "Пули" для двух сервисов находятся в device.ammo и в notif.ammo.
3. Построил нелинейную форму подачи запросов на сервис, в котором требуемое количество RPS достигается постепенно.
4. Используемые запросы используют определенные "ручки", предоставляющую простоту запроса в сервис.
5. Количество RPS требуемое для достижение "критической массы" запросов, при которой rt (response time) ведет себя непредсказуемо и варьируется в пределах 0.6-3 секунды и более составило около 300 запросов на оба сервиса.
   

# JSON file борда:
<p>Находится в loadtest/grafana_model.json</p>

# Скриншот борда с точкой насыщения:
<p>Находится в loadtest/saturation.png</p>

